LOBSTER: A tool to extract chemical bonding from plane‐wave based DFT; Analytic projection from plane‐wave and PAW wavefunctions and application to chemical‐bonding analysis in solids; Bonding nature of local structural motifs in amorphous GeTe; Efficient Rotation of Local Basis Functions Using Real Spherical Harmonics; Unexpected Ge–Ge Contacts in the Two‐Dimensional Ge4Se3Te Phase and Analysis of Their Chemical Cause with the Density of Energy (DOE) Function; Speeding up plane-wave electronic-structure calculations using graphics-processing units; S. Maintz, VL Deringer, AL Tchougréeff, and R. Dronskowski, J. Comput. Chem. 37, 1030 (2016).; β‐CuN3: The Overlooked Ground‐State Polymorph of Copper Azide with Heterographene‐Like Layers; Strategies to Accelerate VASP with GPUs Using OpenACC; Automated first‐principles mapping for phase‐change materials; β‐CuN3: die übersehene Grundzustandsmodifikation des Kupferazids mit heterographenartigen Schichten; Unerwartete Ge‐Ge‐Kontakte in der zweidimensionalen Phase Ge4Se3Te und Analyse ihres chemischen Ursprungs mittels Energiedichte (DOE)‐Funktion; Unerwartete Ge‐Ge‐Kontakte in der zweidimensionalen Phase Ge4Se3Te und Analyse ihres chemischen Ursprungs mittels Energiedichte (DOE)‐Funktion; Bindungseigenschaften lokaler Strukturmotive in amorphem GeTe; Innenrücktitelbild: Unerwartete Ge‐Ge‐Kontakte in der zweidimensionalen Phase Ge4Se3Te und Analyse ihres chemischen Ursprungs mittels Energiedichte (DOE)‐Funktion (Angew. Chem …; Inside Back Cover: Unexpected Ge–Ge Contacts in the Two‐Dimensional Ge4Se3Te Phase and Analysis of Their Chemical Cause with the Density of Energy (DOE) Function (Angew. Chem …; Innentitelbild: Bindungseigenschaften lokaler Strukturmotive in amorphem GeTe (Angew. Chem. 40/2014); Inside Cover: Bonding Nature of Local Structural Motifs in Amorphous GeTe (Angew. Chem. Int. Ed. 40/2014); cuVASP: A GPU-Accelerated Plane-Wave Electronic-Structure Code; Electronic Structure of Transition Metal Complexes with Phthalocyanines
